Beta: Malena Rodriguez Barrio
Gamma: Fabrizio Fernandez
Alfa: Lautaro Torres Distefano

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Dentro del master se encuentran los archivos "CPUAlfa.txt","CPUBeta.txt","CPUGamma.txt", "beta.txt","datos.txt" y el "README.md"

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, mientras se actualice el main.

c-¿Que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main : cambia al main
git pull origin main : actualiza
git merge fabriziofernandez (nombre de la rama de Gamma) : confirma cambios
git commit -m "punto 5" : agrego comentario
git push origin main : subo cambios

D-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

-Depende, las ramas deben ser actualizadas manualmente mediante un merge/pull

E-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
-El problema que tuvimos ussando el merge, es que tuvimos que actualizar usando "git pull" por ejemplo; pero fuera de eso nada mas fue una complicacion.

F-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git fetch : Trae los cambios del repositorio 
git merge origin/main
git checkout rodriguezbarrio

# Modificaciones al archivo 'beta.txt':
echo "Nombre gamma: Fabrizio Fernandez" >> beta.txt
ipconfig.exe >> beta.txt
echo "23:14" >> beta.txt

# Actualizar la rama:
git add .
git commit -m "Gamma sube punto 7"
git push origin rodriguezbarrio 

G- ¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git fetch                           # Trae los cambios del repositorio remoto
git merge origin/main                
git checkout rodriguezbarrio

# Modificaciones al archivo 'beta.txt':
echo "Nombre alfa: Lautaro Torres Distefano" >> beta.txt
ipconfig.exe >> beta.txt
echo "23:14" >> beta.txt

# Actualizar la rama:
git add .
git commit -m "Alfa sube punto 8"
git push origin rodriguezbarrio
