Beta: Malena Rodriguez Barrio
Gamma: Fabrizio Fernandez

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Dentro del master se encuentran los archivos "CPUAlfa.txt","CPUBeta.txt","CPUGamma.txt", "beta.txt","datos.txt" y el "README.md"
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, mientras se actualice el main.
c-¿Que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main : cambia al main
git pull origin main : actualiza
git merge fabriziofernandez (nombre de la rama de Gamma) : confirma cambios
git commit -m "punto 5" : agrego comentario
git push origin main : subo cambios

D-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

-Dependerá del contexto en el que se encuentren BETA y GAMMA y de cómo se gestionan las ramas en tu flujo de trabajo. Aquí hay un análisis general de cómo funcionan las ramas y la actualización de datos:

Si BETA y GAMMA son ramas de un sistema de control de versiones como Git:
 Las ramas solo tienen los datos (cambios) que se han introducido en ellas mediante commits.
 Para que las ramas BETA y GAMMA tengan datos actualizados, necesitas fusionar (merge)Los cambios desde entoncesmaino `desarrollardevelop) hacia ellas,
Alternativamente, puedes hacer un rebasePensilvania
 
Si BETA y GAMMA son nombres de entornos o procesos en un sistema:
 Los datos "actualizados" dependen de cómo y cuándo se sincronizan o despliegan estos entornos. Por ejemplo:
 En un entorno de desarrollo, podría necesitarse. y otras situaciones más.

E-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
-El problema que tuvimos ussando el merge, es que tuvimos que actualizar usando "git pull" por ejemplo; pero fuera de eso nada mas fue una complicacion.



F-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
  225  git fetch origin
  226  git merge origin/fabriziofernandez
  227  git checkout
  228  git checkout rodriguezbarrios
  229  git checkout rodriguezbarrio
  230  git fetch
  231  git merge origin main
  232  git checkout rodriguezbarrio
  233  echo "Fabrizio Fernandez" >>
  234  echo "Fabrizio Fernandez" >> beta.txt
  235  ipconfig.exe >> beta.txt
  236  echo "23:39" >> beta.txt
  237  git add .
  238  git commit -m "Modifico archivo beta.txt"
  239  git add .
  240  git push origin rodriguezbarrio

