Beta: Malena Rodriguez Barrio

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Dentro del master se encuentran los archivos "CPUAlfa.txt","CPUBeta.txt","CPUGamma.txt", "beta.txt","datos.txt" y el "README.md"
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, mientras se actualice el main.
c-¿Que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main : cambia al main
git pull origin main : actualiza
git merge fabriziofernandez (nombre de la rama de Gamma) : confirma cambios
git commit -m "punto 5" : agrego comentario
git push origin main : subo cambios